HarrixTestFunctions
===================

Тестовые функции для глобальной оптимизации. v.1.2.

Сам документ находится в файле **_HarrixTestFunctions.pdf**.

https://github.com/Harrix/HarrixTestFunctions

В данном документе рассмотрено множество тестовых функций, которые можно использовать для проведения исследований алгоритмов оптимизации. К каждой функции дано подробное описание, график (если это возможно), свойств и параметров, которые позволят единообразно проводить сравнения разных алгоритмов оптимизации во избежания несостыковок с точки зрения разного понимания нахождения ошибки, точности работы алгоритмом.

Тестовые функции
---------------

На данный момент функций 5 штук.

MHL_TestFuction_Ackley - Функция Ackley.

MHL_TestFuction_ParaboloidOfRevolution - Эллиптический параболоид.

MHL_TestFuction_Rastrigin - Функция Растригина.

MHL_TestFuction_Rosenbrock - Функция Розенброка.

MHL_TestFuction_SumVector - Сумма всех элементов бинарного вектора.

Про структуру проекта
---------------

В корневой папке находятся три папки. 

В папке **Source** располагаются файлы непосредственно документа, где находится файл **_HarrixTestFunctions.tex** (это исходник pdf документа) и файлы, которые являются вызываемыми или вспомогательными для _HarrixTestFunctions.tex.

В папке **MathcadFiles** располагаются файлы Mathcad, в которых реализованы функции, а также графики для рисунков из папки **images** в папке **source**. 

В папке **Biblio** располагаются скриншоты и сканы библиографичсеких материалов, которые использовались в документе. Название совпдает с названиями в файле biblio.bib (знак двоеточния изменен на нижнее подчеркивание).

Файл **_HarrixTestFunctions.pdf** - это непосредственно сам документ "Генетический алгоритм. Стандарт. v.3.4".

Сведения для редактирования _HarrixTestFunctions.tex
---------------

Для полноценной работы редактированию LaTeX документа вам потребуются программа для компиляции *.tex документов в *.pdf для формирования справочных материалов. Автор использует для этого связку MiKTex и TeXstudio. 

В варианте, который использует автор, в *.tex файлах справкок для отображения русских букв используется модуль pscyr. Об его установке можно прочитать в статье http://blog.harrix.org/?p=444.

История проекта
---------------

**[-]** исправление

**[+]** добавление

**[*]** разное

**1.2.**

**[*]** Исходники перенесены в папку Source.

**[*]** Из названий папок убрано нижнее подчеркивание _.

Контакты
---------------

Автор: Сергиенко Антон Борисович (Сибирский государственный аэрокосмический университет имени академика М.Ф. Решетнева).

С автором можно связаться по адресу sergienkoanton@mail.ru или  http://vk.com/harrix .

Сайт автора, где публикуются последние новости: http://blog.harrix.org, а проекты располагаются по адресу http://harrix.org .
